Использовал свой код и код коллег по проекту.

1. Шум. Удалил комментарий следующего содержания:

// i - индекс вершины треугольника
for(int i = 0; i < SURFACE_CELL_SIZE; i++) {
    ...
} 

2. Избыточные комментарии.

Функция FindIndexesParticipants() строит карту обменов между
процессорами. Перед ней был комментарий ~10 строк, который описывал, как
она работает. Удалил, поскольку имя функции отображает суть.

3. Комментарии, относящиеся ко 2 пункту переработал в предыдущих занятиях.

4. Комментарии за закрывающей фигурной скобкой.

Переработал функции, в которых много вложенных циклов, чтобы удалить
комментарии за закрывающей фигурной скобкой.

5. По 12 пункту переработал код в предыдущих занятиях.

6 - 10. Позиционные маркеры.

Очень много маркеров оказалось, которые
сохранились с момента знакомства и разбора проекта.

11 - 15. Закомментированный код.

Закомментированный код оказался в каждом модуле проекта, вычистил все.