1. Комментарий TODO.

// TODO - На данный момент по направлениям распараллеливается только 
// самый верхний уровень. В версии 1.2 будет использоваться эмпирическое определение
// количества таких уровней.

2. Предупреждение о последствиях.

// Результирующая матрица получается достаточно больших размеров и на сетках
// размером > 200 тыс. элементов может не поместиться в оперативную память.

3. Комментарий TODO.

// TODO - Текущая версия параллельного алгоритма работает только для 
// объемных тел (сфера, цилиндр).
// В версии 1.2 добавится расчет тел к кропками и границами (пластины, уголки).

4. Комментарий TODO.

// TODO - в текущей версии для корректной работы декомпозиции необходимо увеличивать
// исходный ограничивающий куб. Исправления будут сделаны в версии 1.2.

5. Комментарий TODO.

// TODO - в текущей версии для хранения элементов сетки используются обычные массивы.
// В версии 1.2 планируется перейти на контейнерные массивы, например, vector, что позволит
// уменьшить количество доп. расходов, связанных с обычными массивами.

6. Комментарий TODO.

// TODO - Решатель СЛАУ не работает с прямоугольными матрицами, которые получаются в параллельном режиме. 
// В версии 1.2 будут переработаны алгоритмы подготовки матриц, что позволит работать с
// квадратными, а недостающими элементами будут обмениваться в процессе счета.

7. Комментарий TODO.

// TODO - Реализован расчет только трёхмерных тел. Работа с двумерными сетками
// будет добавлена в версии 1.4.

8. Прояснение.

// Структуры сетки определены таким образом, что для каждой вершины хранится
// опорное ребро referenceEdge.

9. Комментарий TODO.

// TODO - В текущей версии проекта дерево октантов строится на одном процессоре и дальше рассылается по остальным.
// В версии 1.4 будет реализован алгоритм построения распределенного дерева.

10. Комментарий TODO.

// TODO - Сейчас для расчетов используется только 1 материал - идеальный проводник.
// Расчет диэлектриков будет добавлен в версии 1.3.

11. Усиление.

// TODO - Использование типа данных комплексных чисел с двойной точностью важно, поскольку
порядок рассчитываемых величин ~E-10--E-12.

12. Информативные комментарии.

Нашел в коде комментарий такого содержания, за которым следует поиск нужной вершины:
// ir2 - индекс вершины второго треугольника, которая не принадлежит ребру i

Вынес код поиска в отдельную функцию с именем FindVertexOppositeEdge(), комментарий стал не нужен.