1. int edges_count - количество ребер сетки, которые сходятся в узле.
Сразу после использования назначил -1 как недопустимое значение.

2. sum - переменная-аккумулятор, была инициализирована в самом начале функции,
хотя использовалась только в конце - исправил.

3. Нашел в рабочем проекте инициализацию переменных, помещенную в начало
функции. Исправил, определил каждую переменную непосредственно перед первым
обращением к ним.

4. Избавился в одном месте от использования счетчика цикла за пределами цикла.

5. Задача про максимальную скидку из курса "28 задач".
В начале функции стоит проверка, в которой используется "магическое число", а 
дальше идет определение константы с таким же значением -- вынес определение констаны
перед первым использованием.

6. Задача про заклинания из курса "28 задач".
Для полного перебора использовал два python-цикла с использованием
enumerate:
for i, ch1 in enumerate(input_string):
    for j, ch2 in enumerate(input_string):
        ...
Переменные ch1, ch2 оказываются неиспользуемыми, переделал в:
for i in range(len(input_string)):
    for j in range(len(input_string)):
        ...

7. Задача "Мистер Робот".
Циклы с неиспользуемыми счетчиками, например:
for i in range(3):
    ...
for j in range(n):
    ...

Переделал в 
for _ in range(count_elements):
    ...

8. Избавился от временной переменной внутри инициализации внутреннего цикла.
for begin_index in range(0, len(some_array) - K + 1):
    end_index = begin_index + K
    for i in range(begin_index, end_index):
        ...

for begin_index in range(0, len(some_array) - K + 1):
    for i in range(begin_index, begin_index + K):
        ...

9. Включил в рабочий проект проверки важных переменных,
которые зависят от входных параметров программы.

10. Исправил несколько мест, где переменным присваивались значения задолго
до непосредственного использования.

11. Задача про футбол из курса "28 задач."
count_players - количество игроков. Добавил проверку на неотрицательность
в начале функции.

12. countLocalElements - количество элементов сетки на текущем процессоре.
Добавил проверку на неотрицательность после подсчёта и присваивание -1 после
использования.

13. currentValue - модуль результирующего значения тока в цепи.
Добавил проверку на неотрицательность.

14. Несколько переменных сделал константами, поскольку использовались только для хранения значения.

15. После использования присвоил переменным-аккумуляторам значения, выходящие за область определение, например:
totalCellsCount - количество ячеек сетки для одного процессора.